Тест план 

1 Общая информация
Тест: Приложение «Автомат с напитками»
Цель теста: Определить качество продукта
Клиент: производитель програмного обеспечение для автоматов по продаже напитков
Сфера применения: Автоматизированная розничная торговля
Применение продукта: пользовательский итерфейс для управления автоматом по продаже напитков

2 Тестируемые компоненты
к тестированию:
- Правильность реакции функций интерфейса
- Правильность расчета Стоимости товаров
тестироваться не будет:
- взаимодействие програмной и аппаратной составляющих
- работа механизмов расчета стоимости (тестируется только результат)


3. критерии оценки
- Соответствие заявленным стоимостям продуктов
- Правильность работы функций интерфейса

4. Ресурсы
- обьект тестирования 
- документация к продукту 

5. Стратегии тестирования
- ручное
- функциональное 

6. Тесты
http://89.223.126.182/testrail/index.php?/projects/overview/14
таблица расчета стоимости прилагается в файле