При включении скрипт пишет фразу (Please choose an option) предлагая выбрать опцию от 1 до 5 путем ввода соответствующей цифры в строку ввода
при выборе соответствующей опции включается подскрипт при завершении (кроме 5) возвращающий пользователя в меню выбора опций

1) при выборе соответствующей опции выводит список директорий и файлов входящих в католог

2) при выборе соответствующей опции выводит показатели времени и даты

3) при выборе соответствующей опции выводит фразу (What file do you wish to check?) ожидая ответа путем ввода названия директории/файла в строку ввода
В случае если введенное название является сужествующей в каталоге директорией выводит фразу (is a directory.)
В случае если введенное название является сужествующим в каталоге файлом выводит фразу (is a file.)
В случае если введенное название не является сужествующим в каталоге выводит фразу (does not exist.)

4) при выборе соответствующей опции выводит фразу (Please enter filename:) ожидая ответа путем ввода названия файла в строку ввода
В случае если введенное название является сужествующим в каталоге файлом создает копию файла с таким же именем и расширением .bak
В случае если введенное название не является сужествующим в каталоге то происходит ошибка в результате которой выводит фразу (cp: cannot stat '(имя файла)': No such file or directory)

5) при выборе соответствующей опции завершает скрипт
