DNS (англ. Domain Name System «система доменных имён») - система, которая связывает между наименование сайта (домен) и его адрес на серверах а также устанавливает взаимодействие между несколькими серверами, отвечающими за работу сайта
HTTP (англ. HyperText Transfer Protocol «протокол передачи гипертекста») - протокол взаимодействия обуславливающий связь пользователя с сервером и унифицирующая Запросы-Ответы в этой связи
HTTPS (англ. HyperText Transfer Protocol Secure «протокол передачи гипертекста безопасный») - расширение HTTP протокола отличающееся повышенной защищеностью соединения

Преимущества HTTP:
- Страницы HTTP хранятся в кэше компьютера и Интернета, поэтому доступ к ним осуществляется быстрее;
- Кроссплатформенность
- немного быстрее ввиду отсутствия необходимости шифровать данные

Преимущества HTTPS:
- Защищёммость от кражи информации
- Защищённость от подмены информации
