Тест план

1 Общая информация
Тест: Тестирование мыла
Цель теста: Определить качество продукта
Клиент: производитель мыла
Сфера применения: повседневная гигиена
Применение продукта: очистка поверхности кожи человека от инородных загрязнителей

2 Тестируемые компоненты
к тестированию:
- Внешние свойства (фома,цвет,запах)
- Физические особенности (Вес,консистенция)
- Эффетивость применения 
- Побочные эффеты (аллергические реакции)
тестироваться не будет:
- Химический состав
- Экологичность 
- Взаимодействие с другими веществами типов: гигиенические принадлежности, бытовая химия

3. критерии оценки
- Соответствие заявленным свойствам 
- Удобство для потребителя

4. Ресурсы
- обьект тестирования (Мыло)
- документация к продукту (идет вместе с продуктом на/в упаковке или на сайте производителя)
- весы
- вода
- испытуемые с потенциальной алергической реакцией

5. Стратегии тестирования
- ручное
- функциональное 

6. Тесты

1 Визуально сравнить форму и, при необходимости, логотип с указанными на упаковке/прилагающемся документе/сайте производителя. - В пределах погрешности ручного наблюдения продукт совпал с образцом
2 Визуально сравнить цвет и, при необходимости, форму цветового рисунка/градиента с указанными на упаковке/прилагающемся документе/сайте производителя. - В пределаз погрешности ручного наблюдения продукт совпал с образцом
3 Поднести продукт к носу и сравнить ощущаемый от продукта запах с указаным описанием на упаковке/прилагающемся документе/сайте производителя. - ощущаемый запах может быть описан теми словами, которые указаны производителем
4 Провести измерение продукта без упаковки на весах - результат измерения в пределах погрешности весов совпал с указанным в документации 
5 Поместить сухой продукт на плоскую ровную поверхность при комнатной температуре. - продукт не будет плавится\растекаться\разрушаться в отсутствии внешнего воздействия
6 Взяв сухой продукт в руки приложить его к поверхности другого обьекта (тестируемые: столешница, кусок ткани, рука человека) и провести вдоль обьекта не прерывая касания - на обьекте останется след мыла
7 Взяв мокрый продукт в руки приложить его к поверхности другого обьекта (тестируемые: столешница, кусок ткани, рука человека) и провести вдоль обьекта не прерывая касания - на обьекте останется след мыла и некоторое количество пены при многократном повторении теста
8 Поместить мокрый продукт на плоскую ровную поверхность при комнатной температуре на длительный промежуток времени (в тестах: 30 минут). - продукт перестал быть мокрым (высох), его внешние характеристики не изменились, в пределах погрешности ручного наблюдения  
9 Поместив продукт под воду тереть о другой обьект (руку) в течении некоторого времени (3 минуты) - вода приобрела некий оттенок, на поверхности воды появилась пена при многократном повторении теста
10 Попросить испытуеммых с потенциальной аллергической реакцией: намылить участок кожи, понюхать продукт, лизнуть продукт. - аллергических реакций не проявилось
11 Поместить продукт на дно ёмкости с водой и оставить на некоторое время (10 минут) - пена не появится, его внешние характеристики не изменились, в пределах погрешности ручного наблюдения
12 Предварительно покрыть руки сыпучим веществом (мука,песок), взять мыло в руки, мылить в течении некоторого времени (10 минут), обмыть руки водой - вещества на руках не осталось
13 Предварительно покрыть руки жирным веществом (масло), взять мыло в руки, мылить в течении некоторого времени (10 минут), обмыть руки водой - вещества на руках не осталось
14 Взять мыло в руки, мылить в течении некоторого времени (10 минут), обмыть руки водой - Мыла на руках не осталось, руки пахнут, ощущаемый запах может быть описан теми словами, которые указаны производителем
15 Поместить продукт в среду с температурой в пределах (-10 С - 0 С) оставить в таком положении на длительное время (30 минут) - внешние характеристики не изменились, в пределах погрешности ручного наблюдения
